...
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie ; parfois,
je n'sais pas où ça mène
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie
; parfois, j'me suis perdu
quand même, quand même
Mon histoire est belle à explorer et
j'ai pas oublié l'île de Gorée
Y a tout c'que j'ai haï, y a tout
c'que j'ai appris, y a tout
c'que j'continue d'ignorer
J'ai porté l'argent comme un
trophée, les bijoux, les
thunes que j'ai coffré
Des lovés, des lovés, j'suis
mauvais, mauvais, pourtant,
c'est l'amour qui m'a sauvé
Combien de temps à faire semblant ?
Faudra nous accepter comme on est
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie ; parfois,
je n'sais pas où ça mène
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie
; parfois, j'me suis perdu
quand même, quand même
Imani, ma fille, je vais rentrer ;
ton anniversaire que j'ai manqué
J'ai pas pu le vivre, j'ai pas
pu le vivre, alors j'tente
au pire de le chanter
Tu sais, même les pères peuvent
se tromper, je cherche
à te plaire, à te combler
Ta mère est un ange et c'est elle
qui m'a changé quand tout le
monde me regardait tomber
Combien de temps à faire semblant ?
Faudra nous accepter comme on est
J'ai plus envie de faire semblant,
faudra nous accepter comme on est
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie ; parfois,
je n'sais pas où ça mène
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie
; parfois, j'me suis perdu
quand même, quand même
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie ; parfois,
je n'sais pas où ça mène
Par amour, j'ai chanté mes frères
Par amour, j'ai changé quand même
Par amour, j'ai suivi ma voie
; parfois, j'me suis perdu
quand même, quand même